그자식 이혼 3번 했어.
당신같은 어른은 되고싶지 않아..
멋진 여성을 만나게 됐어요.
뭐 좀 먹으러 갈까요?
먹기만 할 뿐인 여성이예요.
살아있다 !!!
어쩌면 4번째 결혼이 되겠네요..ㅎ..ㅎ
죽을만큼 어찌돼도 상관없겠지만..
또 만날수 있어요?
지금 뭐라고 했어?
좋아하는 사람이 생겼어.
헤어졌으면 해..
뭐시라?
미안해 쿠미.
넌 아무 잘못이 없어.
하지만 난
쿠미보다 그녀가 좋아져버렸어.
고마워. 이걸로 끝내줘서..
정말로 고마워.
정말 말도 안돼. 왜 내가..
저딴 맹~한 녀석에게
차여야한단 거야?
야부우치 쿠미. 23세.
보시는 바대로 초절정 미인으로..
태어날 때 부터
인기있는 인생을 걸어왔다.
당근.. 남자에게 차인일 따윈
한번도 없다.
그런데도..
미즈시마 상병?
버마의 하프 라는 소설이나 영화에 나오는 미즈시마 상병을 코스프레한거 같음. 나머진 각자 구글링 해보시길 ^^.;
고토 마리코
아라이 히로후미
이시바시 안나
자 막 : 청건 (gsoo_l@naver.com)
일드일영 일본문화 자료실.(http://cafe.naver.com/njdjm.cafe)
먹기만 할께 2
오래 기다렸지. 자 타코야키.
좀전 거기서 팔고있어서..
마침 술이 부족한 느낌였어요..
나 말야. 좀전에 남자에게 차였어.
첨 만난 사람에게 할 말은 아니지만 말야..
누가 들어줬음 해서..
그니깐.. 이런 내가 말야 !!
지금까지 한번도 이런일이 없었는데..
말도 안돼잖아?
얘길 좀 들어줘 !
뭐.. 대신할 남자 따윈
곧 나타나겠지만..
전혀 아무렇지도 않고..
괜찮아 난.. 식욕이 없으니깐..
그럼....
헠.. 뜨거!
뜨거워서.. 눈물이 나와..
역시 맛있네
미즈시마?
일본으로 돌아간거야?
원작에서 미즈시마상병은 일본에 돌아가지않고, 일본군 유골이나 시체수습을 위해 버마에 남는걸로 돼 있는데.. 그에 반한 이 대사는 유머라면 유머랄 수도 ^^.;;
안녕하세요~
야부우치상 오늘도 아름다우시네요.
당근이 쥐..
실례해요..
야부우치상.. 오늘밤
데이트해주시지 않겠습니까 ?
싫어 무리야.
미안해요.
야부우치상. 사귀어주세요 !
안 돼 !
미안해요 !
너 이자식 !
왜 아침부터 고백하고 지랄이야?!!
하고싶어지는데 어떡해 !!
이것이 나를 대하는 남자의 올바른 자세.
안녕하세요 ~
난 남자에게 차이지 않아. 절대로.
저기요 야부우치상.
대리점 소개팅 언젠가요?
아.. 그거말야. 취소됐어.
헠? 왜요?
그이와 헤어졌으니깐.
저..저기.. 언제요?
어제.
왜 왜요?
엄청 사랑한다고 했잖아요 !!
그랬던가?
그니깐.. 저기 미남였었잖아?
그닥.. 미남도 뭣도 아녜요.
그 정도의 남자
그 쯤이야 널려있고..
아니 아니..상당한 미남였을텐데..
게다가 대리점이잖아?
아깝지않아?
전혀 !
왜 헤어진건가요?
필요없게되서 버린거 뿐..
과연 자연산 인기녀 !
여유가 다르군..
다음은 의사나 변호사일까나~
안녕하세요
카키노 요즘 쓸데없이 건강하지않아?
저두 그생각했어요
짜증나지 않나요?
무지 짱~난다 !
죽을만큼 어떻게되든 상관없겠지
카키노상..
자료 4부로 된거지요?
여길 보지않다니..
카키노주제에..건방지게 !
카키노 상..
거기에 두세요. 고마워요.
헐 ?!?
뭐야 이 태도 !!
말도 안되는데..
뭐야 지금 태도 !
옷도 촌스런 주제에.
카키노상 ! 그 자료 모으느라
무지 힘들었어요.
요담에.. 맛있는거 사주세요.
미안하지만 바빠서리..
카키노상.. 요즘 일에 불타오르시네요.
아..돈을 벌지않음 안되니까요.
어쩐지 전보다
활력이 넘치시는데요..
여사원 사이에 소문이 무성해요.
뭔가 좋은일이라도 있으신건가요?
사실은..
좋아하는 사람이 생겼습니다.
좋아하는 사람이 생겼어.
그거 다행이네요..
말도 안돼 !
내 유혹을 거절하다닠..
무슨일야? 저 둘..
괜찮을까?
괜찮진 않겠죠.
아.. 짜증나 !
집에 가고싶어. 목욕하고싶어.
맥주마시고 싶어. 가라오케가고싶어 !!
그리고선.. 카키노를 후려갈기겠어 !!
야부우치 점심먹으러가자.
미안 오늘은 약속이 있어.
에? 혹시 벌써 새로운 남자인가요?
뭐.. 대략 그런 느낌..
좋겠네요 ! 저도 야부우치상처럼
인기있었으면 좋겠어요..
잘되면 요번에야말로 소개팅 부탁해.
가자!
피자로 할까..
소바 ! 소바로 해요 !
모처럼 유혹하기쉽게 신경써 줬는데..
카키노 주제에..
짜증스런 날의 점심은
역시 여기밖에 없다.
어서 오세요!
좋으신 자리에 앉으세요.
그래.. 이게 바로 나를 대하는
남자의 올바른 반응.
그니까 난.. 무지 귀여운 걸..
정하셨습니까?
햄버그 스프 라이스세트 1개.
부탁드릴게요
알겠습니다.
예.. 받아두겠습니다
햄버그 스프 세트 임다.
햄버그 세트.
미즈시마 상병?
왜 이런곳에?
근데.. 오늘은 평상복 차림이네..
미즈시마.
굉장한 우연이네 !
미즈시마도 자주 오는거야?
그렇구나..
정하셨어요?
햄버거 스프 라이스 세트 네요?
햄버거 스프 세트 예요.
햄버거 세트!
저쪽에서 함께 먹어요.
난 가끔씩 여기에 오곤 해.
짜증스러울때라든지..
좀 멀리나와서..
맛있는걸 먹으면
조금은 마음이 진정이 돼.
미즈시마.. 애길 듣고있는건가 ?!?
미즈시마 얘기 듣고있어?
왜 아무말도 안하는거지 ?!?
아.. 일어섰다.
미즈시만.. 정말 넘 자유스러워..
뭐.. 아무래도 상관없지만..
역시 난 괜찮은 여자야.
남자는 모두들 내게 꼼짝을 못해.
전 남친도 카키노도.. 분명 머리가 어떻게 됐어.
오래기다리셨습니다.
햄버그 스프 라이스 세트입니다.
이거야 이거..
육즙가득한 햄버그에..
걸쭉한 데미그라소스가 듬뿍..
이것만 먹으면..
싫은일도 거의 잊어버린다는 거지..
잘 먹겠습니다 !
말 할줄 아네 !
잘먹겠습니다.
대체 뭐야? 미즈시마..
더러운거 같은데.. 그러면서 아름다워..
뭐야 이거?.. 왜 지?
죄송합니다만 자리를 옮겨도 될까요?
저도 !
이건 쑈 란 건가 ?
미즈시마는 지금 쑈를 하고있다는 거야?
왜? 왜 아무도 날 안보는거야?
이상해.. 너무 이상해 !!
왜냐면 미즈시마보단 내가
압도적으로 괜찮은 여자잖아 !
나를 보세요.
보세요. 날 좀.. !!
왜 그래?
왜 ? 작은 조각일때보다..
훨씬 고기맛을 느낄수 있어..
맛있어 !
미즈시마.. 넌 대체 어떤사람이지?
잘 먹었습니다.
왜?
감사했습니다.
뭐야 대체 ?
수고하셨습니다.
야부우치상 무슨일 있으십니까?
그닥..
야부우치상 몸이라도 안좋으신건가요?
별루..
야부우치상 내장탕 어떠십니까?
벨루 ㅡㅡ.;;
무슨일야? 야부우치
저.. 요코야마 다요시
나 .. 이뻐?
에? 무슨소리예요 갑자기?
나.. 괜찮은 여자인거지?
하지만 졌어.
먹는 여자에게..
먹기만 할 뿐인 여자에게..
야부우치상. 만났던 겁니까?
먹기만 하는 사람을..
에? 언제? 어디서?
아사쿠사의 요시카미 란 가게에서.
그녀가 뭔가 말 안했습니까?
저기.. 이름이라든지..
나이 나.. 주소라든지..
아뇨... 아무것도..
뭐야.. ㅡㅡ.;;
카키노상..
그녀를 아시는거예요?
알다마다..
알려주세요!
그녀 도대체 어떤사람입니까?
아니 잘 모릅니다.
그냥 저.. 제가 좋아하는 사람입니다.
그녀의 뭐가 그리 매력적인 건가요?
먹는거 뿐이지.
카키노 주제에..
야부우치상 무슨일에요?
왠지 오늘 좀 이상하네요.
기분 나빠서 집에 갈래.
부장님께 그렇게 전해.
야부우치상.. 무슨일일까요?
글쎄.. 실연으로 이상해져버린거 아냐?
이런 야부우치상도 나쁘진 않아.
내 자존심을 상처준 대가는 클 꺼야.
카키노 주제에..
카키노 ..
죽어도 반드시 떨어트려 주겠어.
다음회는 생선조림.